# TimeWise

**TimeWise** — универсальный инструмент для ретроспективного анализа и планирования будущих событий с интеграцией тайм-менеджмента. В настоящее время разработка только запущена, и пока что доступна только веб-версия.

### **Основные особенности проекта:**

1. **Календарь жизни:**  
   Позволяет записывать события прошлого и планировать будущее. Включает гибкий интерфейс для работы с долгосрочными и краткосрочными целями.

2. **Инструменты тайм-менеджмента:**  
   Поддержка таких форматов, как To-do листы для повседневных задач, канбан-доски для наглядного управления проектами и Timeline для визуального отображения всех событий.

3. **Гибкость в визуализации данных:**  
   Пользователи могут переключаться между различными форматами отображения (список, календарь, таймлайн), что помогает организовать работу и жизнь в удобной для них форме.

4. **Геймификация:**  
   Мотивирует пользователей достигать целей с помощью встроенной системы поощрений за выполненные задачи.

5. **Социальные функции:**  
   Возможность делиться событиями и планами с друзьями или членами семьи.

6. **Пуш-уведомления:**  
   Напоминания о предстоящих событиях и задачах через email или уведомления на устройстве.

### **Архитектура проекта:**

- **Frontend:**  
  Разработан на React с TypeScript для строгой типизации и создания интерактивных интерфейсов. 

- **Backend:**  
  Серверная часть написана на Rust, обеспечивая высокую производительность и безопасность. 

- **База данных:**  
  PostgreSQL используется для хранения данных пользователей, событий и задач.

### **Кроссплатформенность:**

Проект будет доступен как веб-приложение, с возможностью последующего расширения на мобильные устройства через React Native и десктопные платформы с использованием Tauri.

### **Масштабируемость и производительность:**

Поддержка кеширования и партиционирования данных для работы с большим количеством пользователей, а также обеспечение безопасности данных с помощью JWT токенов и шифрования.

**TimeWise** нацелен на пользователей, стремящихся к улучшению личной продуктивности через эффективное управление временем и жизненными событиями.

| ФИО | Деятельность |
|---|---|
| [ITDOBRO](https://github.com/Avdushin) | Автор проекта, Разработка архитектуры, Full-stack разработка |


[TaskBoard](https://github.com/users/Avdushin/projects/11) \
[Документация](https://timewise.gitbook.io/timewise-docs)

---
<p align="center">
    <a align="center" href="https://github.com/Avdushin">&copy; Avdushin 2024</a>
</p>